---
title: Саары
---
# Саары
___
Во времена раскола [[02 - Истинное пламя | Истинное пламя]] обратило ваше наследие в пепел и окрасило тела ваших предков в него, как жестокое напоминание о том, что они подчиняются Пламени. Внутрь каждого саара оно поместило Тлеющие Угли, чтобы те поддерживали в них жизнь и они могли продолжать скитаться по выжженым землям, на которых когда-то красовались величественные города. Кочуя от места к месту, пепельный народ и по сей день стремиться во что бы то ни стало восстановить свое былое величие.

Когда на небесах впервые появился Тысячарукий, в общины начали приходить его последователи и нести с собой Порядок Солнца. Некоторые саары внимали словам этих незванных гостей и со временем ваши предки начали переселяться на земли Шуккара, где их приняли не очень радушно. Напуганные их связью с Итинным пламенем, молодые народы выставляли ваших предков за стены городов и устраивали кровавые стычки. Это вынудило многих ссаров вернуться в родные края, где они были отвергнуты и изгнаны собственными братьями и сестрами как предатели. Со временем накалившиеся отношения молодых народов и сааров остыли. С тех пор ваш народ пытается заслужить доверие молодих народов и вы непременно поможете ему в этом
## Внешний вид
Острые тонкие уши, которые торчат в стороны, от 8 до 13 сантиметров, высокий рост (170 - 210 см), стройное телосложение. Яркие глаза от огненно-желтого до почти красного лавового оттенка испускают слабое свечение. Кожа различных оттенков серого, от светлого пепельного до совсем темного, практически черного и чем она темнее – тем старше саар. Одежда пестрых цветов с различными традиционными узорами в основном состоит их обмотанных вокруг тела тканей
### Примеры имен
- **Мужские имена.** Амарджан, Наранбаш, Онготз, Магадар, Чендоорг, Альбаш, Айгар.
- **Женские имена.** Эмджура, Солонго, Хонгурза, Навча’а, Джасиба, Сутриа.